IHC, a interação humano computador está ligada a desde a interação física ( mouse, teclado ou toque) até a conceitual ( elementos implementados que são intuitivos como símbolos). É possível notar a presença desse conceito na interface através de elementos como barrra de pesquisa.

Affordance, é uma relação entre objeto e uma pessoa, nesse caso o agente que irá interagir com esse objeto - são interações que não precisam de muita explicação para usá-las, a gente intuitivamente já sabe o afunção.
Exemplos na interface: ícones usados para anúncio dos sites como facebook, youtube, amazon e etc, símbolos de microfone e rosca.

O conceito de metáfora está relacionado ao objetivo de usar símbolos e figuras que o usuário passa relacionar sua imagem com uma possível função, como o microfone, o ícone de rosca que representa as configurações.

Arquitetura da informação está ligada a como as informações, no caso os conceitos já citados, estão organizados na interface de modo que esses elementos estejam dispostos de forma acessível, prática e confortável. Por exemplo, a centralização dos elementos mais importantes como no caso do buscador a barra de pesquisa estar centralizada e os ícones de direcionamento de sites abaixo dela; as ferramentas estarem colocadas em um canto específico - superior direito. O que influência também são o tamanho desses elementos referenciado ao "grau" de importância.

Visual Design se trata da escolha de elementos como formas, imagnes, texturas, composição, cores, tipografia, etc. Na interface teve a escolha específica do contraste de cores queao mesmo tempo "converssassem" mas não tirasse o foco das partes mais importantes nem fosse visualmente desconfortável (cores pastéis e "pacificas")
, isso também se apresenta na escolha de imagens e nas fontes de letras. Em síntese, o objetivo foi escolher um conjunto de elementos que converssassem entre si e coubesem dentro dos conceitos solicitados.

Momento 02:

Tolerância ao erro: o conceito está ligado a restringir as "oportunidades" que o usuário tem de errar ao usar as ferramentas e elementos mostradas na interface. Para fazer isso é preciso usar maneiras que cheguem a esse objetivo como intuitividade de ícones e links, o que infelizmente na parte que se refere a links, a interface do nosso projeto  não cumpriu bem esse papel.

Engajamento: Como é uma interface para o buscador, o nosso é visualmente intuitivo, pois ao visualizar a composição dos elementos tanto da pagina inicial quanto da página de resposta é facilmente identificável quais são as ferramentas que a interface possui e como usá-las, dessa forma isso traz uma maior praticidade ao usuário e consequentemente uma melhor experiência.

Eficiência: As funcionalidades se apresentam de forma rápida.

Fácil de aprender: A interface apresenta um nível simples, pois o usuário não precisa adquirir um tipo de conhecimento específico para poder utilizá-la.

Eficácia: Conforme for feita a pesquisa o usuário recebe o que buscou.
